1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?

Tratando-se de uma aplicação que define que o usuário poderá navegar
entre os canais à ele disponibilizados ou que o mesmo tenha visibilidade,
levando em consideração que empresa X, com diversos canais e setores, 
possua N usuários, parte da aplicação deve ser em on-promise, já que a 
mesma deve gerenciar toda estrutura de segurança de dados dos seus usuários, 
neste caso parte dessa solução deverá ser o server e o database.
Quanto à aplicação client-side, pode ser disponibilizada em cloud, já
que diversos serviços de terceiros já possuem configurações customizadas
para produtos web.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?

Entre diversas ferramentas de controle de tarefas existentes no mercado, 
optaria pelo Clickup, já que o mesmo possui diversas configurações e pode
ser customizável, permitindo acessos à diversos plugins.
O mesmo possui internamente um controle de horas de tarefas, gerenciador de 
tarefas estilo Trello, permitindo que todos os membros de sua equipe possam
visualizar em que você está atuando no momento, o que faz do clickup ser 
uma ferramenta ágil.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?

Acredito que compartilhando ideais, definindo metas e objetivos a serem 
realizados em determinados períodos e de ser flexével à melhorias e sugestões,
com esses pontos há possibilidades de liderar uma equipe, porém
metricas devem ser definidas por todos da equipe para haja evolução durante
o ciclo de vida do produto 

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?

Manter-se atualizado sobre as tecnologias deve ser um hábito entre todos
da equipe, afim de trazer novas ideias, concepções, aplicações e ferramentas
para os projetos atrelados aos mesmos.


5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

Sim, aliás como toda pessoa atrelado à tecnologia pude obter informações
e novos aprendizados durante a solução do desafio. 
Pude praticar também alguns dos conceitos apreendidos em certificações e 
formação academica.